Nếu trái đất xảy ra động đất 100 độ thì sẽ thế nào?
Trái đất sẽ hơi bị điên, nhưng đừng kéo tớ vào nhé.
Cho dù nổ cả thịt nguyên con cũng chẳng được gì.
Cũng không tích trữ được năng lượng của động đất 100 độ.
Chỉ là một phần rất nhỏ thôi.
Cả trái đất nổ tan thành bụi cũng chỉ cần động đất 18 độ thôi.
Cái này rõ ràng là có vấn đề về phân cấp.
Động đất càng lên cấp thì năng lượng tăng gấp 32 lần.
Ai cũng biết chỉ cần gấp một tờ giấy 42 lần là có thể chọc tới mặt trăng.
Mà 100 lần có thể phá hủy một lượng lớn thịt.
Còn nếu chỉ cần gấp đôi thì đã nổ tung rồi.
Vậy động đất lên một cấp là tăng gấp 32 lần.
Cậu nói nên gọi nó là gì?
Có mấy người bạn hơi thắc mắc.
Sao lại là gấp 32 lần, số này nghe chả logic gì cả?
Sao không thể là gấp 10 lần hay 9.3 lần?
Hay là 11.4514 lần?
Thật sự thì bạn mình mà, cũng phải có con số chứ nhỉ?
Nếu thực sự là 11.4514 lần ấy mà.
Cậu phải có lý do chứ.